# Summary

* [Введение](INTRODUCTION.md)
* [Вопрос 0: Пример билета.](tickets/0.md)
* [Вопрос 1: Основные направления исследований в области искусственного интеллекта](tickets/1.md)
* [Вопрос 2: Свойства и отношения. Классификация отношений](tickets/2.md)
* [Вопрос 3: Представление знаний и работа с ними. Обзор языков представления знаний](tickets/3.md)
* [Вопрос 5: Система представления знаний. Фреймы. Семантические сети. Классификация базовых понятий СС. Сущности и отношения.](tickets/5.md)
* [Вопрос 6: Логическая модель представления знаний. Декларативное и процедурное представление знаний. Система логического вывода (СЛВ)](tickets/6.md)
* [Вопрос 10: Нечеткая логика. Модели нечеткой логики](tickets/10.md)
* [Вопрос 11: Нечеткая логика. Операции над нечеткими переменными](tickets/11.md)
* [Вопрос 15: Основы искусственных нейронных сетей. Обучение персептрона](tickets/15.md)
* [Вопрос 19: Задачи распознавания образов. Когнитрон и неокогнитрон.](tickets/19.md)
* [Вопрос 24: Виды селекции в ГА: турнирный и пропорциональный отборы, стохастический универсальный отбор.](tickets/24.md)
* [Вопрос 27: Алгоритм роя частиц.](tickets/27.md)
* [Вопрос 29: Алгоритм иммитации отжига](tickets/29.md)
* [Вопрос 37: Кластерный анализ. Алгоритмы кластерного анализа](tickets/37.md)
* [Вопрос 41: Алгоритмы, вдохновлённые физическими явлениями. Гравитационный поиск.Электромагнитный поиск.](tickets/41.md)
* [Вопрос 45: Кукушкин поиск](tickets/45.md)
* [Вопрос 46: Обезьяний алгоритм](tickets/46.md)
* [Вопрос 47: Поиск косяком рыб](tickets/47.md)
* [Вопрос 48: Алгоритм, инспирированный летучими мышами](tickets/48.md)
* [Вопрос 50: Алгоритмы, вдохновленные общественными явлениями](tickets/50.md)
* [Вопрос 51: Алгоритм культурного обмена](tickets/51.md)
* [Вопрос 52: Алгоритм эволюции разума](tickets/52.md)
